# Krs
## Chinese ver.
### 介绍
&emsp;&emsp;自己也没法客观评价的人——或者说自己也无权评价。其实挺可惜的，本来我还想说唯物主义怎么来着，结果实际上我也不得不从差不多客观的角度讲一讲，因为唯心是很难达成共识的。举个不恰当的例子，唯物和唯心的区别就像阿拉伯数字和各种文字语言。——然后我想说什么来着？  
&emsp;&emsp;**XD**  
&emsp;&emsp;说到介绍，客观也是当然的了，不然是很难让人相信的，~~尽管客观可能也很难~~。而且每个人的主观感受是不同，是会根据环境、经历、阅历、性格甚至心情之类乱七八糟的因素影响决定的，更何况对于评价人这件事，更何况还是自己评价自己。这种事情是很容易夹带私货的，我的意思是，自己给自己贴上一些也许并不存在或者存在很稀薄的标签，就是优点被夸张放大缺点被缩小这个样子的。当然也不能说全是，毕竟如果是悲观的人的话可能会和这恰恰相反，人就在这两个极端之间徘徊。啊啊啊，说到哪了，总之评价人这件事是很因人而异的，我一人是没办法代表所有人对我的理解的，我是说，我并不认为我对我的评价能非常客观，我也根本没那种用自己的评价代替所有别人评价的想法与意愿。不过说真的，现在开始要说真的了好吧，不扯远了，不然真的有点……一言难尽，就好像明明能算乘法非要算加法一样——极其不恰当的例子，就和——算了不举了，要不既会套娃又会凸显知识薄弱…………啊，偏得有点多了……好吧好吧，再说题外话我就\[数据删除]。所以我不会写作文（悲）啊不过要主观说的话我认为确实是一个比较纠结而且钻牛角尖的人，从上面那些也能看出来吧，XD。  

---
### 介绍（feat.大家就当无事发生）
#### 基本
&emsp;&emsp;Kroos，或者叫Krs，或者叫DarkT，或者叫黑茶——其实这才是真正的名字，Krs只是出于某种看到这的人应该都懂的原因换的而已，只不过因为我是克厨罢了。总之这些名字都是一个意思，现在的是一个普普通通的兰枝发电站站员，兼职某片大地上某艘舰的刀客塔，摸鱼的时候会学学如何写BUG，并且现如今写出的BUG也已经数量相当了。XD。  
#### 爱好
&emsp;&emsp;***克洛丝！***  

---
#### 爱好（feat.大家就当无事发生）
&emsp;&emsp;**颜色**：橙色（#FF9000大概就这个感觉……吧，浓一点太腻，淡一点太轻。~~这很通感~~不过这个判断标准也是会随心情变化的XD）或者青色（#0f0）（这玩意跟个表情似的）  
&emsp;&emsp;**书**：名著、现代诗和部分古文，最喜欢*百年孤独*、*小王子*、*牧羊少年的奇幻之旅*（这本我个人吹爆） 和一本叫*时代言论*的语录集   
&emsp;&emsp;**事情**：发电、写bug、聊天、听歌、写作（也算发电的一环）、乱玩FL（虽然不会）、乱涂乱画（虽然不会）  
&emsp;&emsp;**歌**：中日英纯音乐，15%34%45%6%这种感觉（当然百分比完全是根据感觉写的）。中文老歌偏多，日文V家和番OP偏多，英文电子音乐偏多。~~之前心血来潮下了个FL然后终于确信自己没有音乐天赋了~~。要说最也没有最喜欢这一说吧，只是觉得*Holocene*这首有比较耐听和听着舒服这类感觉。  
&emsp;&emsp;**番**：除了除了Re0、游戏人生和异世界舅舅外的异世界（因为本身对异世界有种生理抗拒，除外的那三部也不是主打异世界的）、运动类和过于硬核到类似纪录科普
片的类型外基本没什么挑的，和歌一样不存在最喜欢一说，个人认为十分有特点或者耐看的是*日常*、*赛博朋克：边缘行者*、*烟花*、*Re:0*（前半段看得有点抑郁）、*游戏人生*、
*POP子*（懂不懂人类神经的含金量啊（战术后仰））、*火影忍者*（要不是长度劝退真的会二刷）、*夏日重现*（漫画，别看动画，尤其是中后期）、物语系列（原作也很好看的）、*彻夜之歌*（动画没怎么看，漫画看到了当时一百四十多话，很上头）……说的有点多了，emmm，想到了再补充吧  
&emsp;&emsp;**语言**：JS——兼具了其他类语言的大括号式代码（我不知道怎么叫）和PY的简洁，适合我这种懒狗（  
&emsp;&emsp;**数字**：7、2、3（还不明显吗XD）最喜欢7，这个数字给我一种*扣上盖子后发出“咯噔”一声*的奇妙、解压而舒服的感觉（过于抽象）  
&emsp;&emsp;**口头禅**：XD（很明显，对的，我也不知道什么时候开始用的，只是觉得这个思想感情刚刚好，比6少点攻击性，比hhh多点感情，非常万能，可表达的意思很多，真的就刚刚好）  
&emsp;&emsp;**游戏**：明日方舟！咳咳，手游来说是这样的，因为目前只在玩这个和Phigros，而我又是个手残。如果电脑端的话就不好说了，轮剧情的话DDLC、fsn、极乐迪斯科（有钱了一定买这玩意，哪怕作为云玩都无法自拔了）、我们是如何到达这里的（How We Got Here，Steam上的，小众得离谱）、沙耶之歌、Sayo教（逐渐离谱）都是相当不错的；画风的话沉默年代、Heltaker、极乐迪斯科和主播女孩都各有特色；游戏性的话影子战术：将军之刃、PVZ、Treasure Adventure Game（和之前那个一样，steam上）都相对出色。当然这方面我不是很有话语权，因为玩的游戏很少，只是说在我玩过或者了解的游戏中做相对评价，这些东西还是有待补充的。当然还有一个特殊的，就是主播女孩的真实性，玩完以后每次看V都禁不住肃然起敬。啊，又扯远了，这个……  
### 现在
&emsp;&emsp;现在天天在[兰枝](https://hack.chat/?lounge)一天十二小时（差不多）加班，欢迎随时来找我交流——倒不如说是我渴望交流，因为经常在不无聊的时候感觉到无聊，虽说个人感觉是有点内向，不过最近正在好转（因为发电）而且话痨的时候也不是没有（~~记得曾经还因此被罚过~~）——或者给我发邮件（就在左边），XD。  
### 其他
&emsp;&emsp;写上头了一不小心就弄了这么多:O。算了，无所谓了。总之反正这也不能算是完，一直在更新中……什么的。  
&emsp;&emsp;而且这个东西事实上的确是这样——刚开始弄的时候满腔热血，弄着弄着渐渐没了头脑，写到最后忘了该怎么写了，真的就感觉似乎还没说什么呢，但硬要想又想不出来该些什么来着，所以就先这样吧——也只能这样了，不说了。
### 广告
&emsp;&emsp;最近在策划做一个文字冒险类游戏——纯文字游戏，像是[小黑屋](https://adarkroom.doublespeakgames.com/)，当然不一定要是这种类型，只要是文字就行。其实之前试着做了一点，只不过我的剧情编写能力比我想得差得多得多了，所以希望招个想象力丰富的人才，就是这样。  
&emsp;&emsp;啊，当然除此之外还想找一个会画画的做GAL（Renpy）或者RPG（U2D）……什么的。  
&emsp;&emsp;个人感觉文案啊绘画啊什么的就目前水平来说真的比程序要难得多得多，虽然想学但……但……不知道该说懒还是说学不会还是说没时间，总感觉举步维艰。  
&emsp;&emsp;总之具体内容什么的都好说，有意向的话请按上面的方式联系我，谢谢。  
## English ver.
&emsp;Translator is your best friend so nvm how accurate it is. XD
